Atividade N_3: Tabuleiro de Xadrez
Vence hoje às 23:59
Instruções
Desenvolver um programa em linguagem C que demonstre a ocupação de um tabuleiro de xadrez, identificando as peças com o prefixo "B" para peças brancas e "P" para peças pretas, seguido pelo número sequencial para peças (de 1 a 8). A peça numero 1 refere-se à peça mais a esquerda do tabuleiro (exemplo T1=Torre mais à direita do tabuleiro. Enquanto que a a peça numero 8 refere-se à peça mais a direita do tabuleiro (exemplo T8=Torre)  Os espaços não ocupados por peças devem ser representados pelo caractere "X".
Requisito Funcionais
O tabuleiro de xadrez conta com 64 casas distribuídas em 8 colunas (verticais) e 8 fileiras (horizontais), cada uma com 8 casas. As casas são alternadamente escuras e claras. A primeira casa no extremo esquerdo do tabuleiro deve ser uma casa preta e a última casa no extremo direito, uma casa branca.
O programa deve ser capaz de criar e exibir um tabuleiro de xadrez de tamanho padrão (8x8).
Cada peça no tabuleiro deve ser identificada com um prefixo de acordo com sua cor (B para brancas, P para pretas) seguido pelo tipo da peça (por exemplo, "C" para cavalo, "P" para peão) e um número sequencial para peças repetidas.
Cada coluna é designada por uma letra (a a h), enquanto as fileiras são designadas por um número (1 a 8). Dessa forma cada casa é designada pela letra e número correspondentes a sua coluna e fileira (a1, b6, f5, etc.). Esse é o sistema padrão de notação em competições oficiais.
As peças brancas devem ser identificadas com o prefixo "B", seguido pelo tipo da peça (R para rei, D para dama, T para torre, C para cavalo, B para bispo, P para peão) e um número sequencial para peças repetidas.
As peças pretas devem ser identificadas com o prefixo "P", seguindo a mesma convenção das peças brancas.
Os espaços não ocupados por peças devem ser representados pelo caractere "X".

Os peões são numerado de 1 a 8: Para as brancas: BP1, BP2...BP8. Já para as peças pretas temos: PP1, PP2...PP8.
O rei das peças brancas deverá estar posicionado em uma casa preta
O rei das peças pretas deverá estar posicionado em uma casa branca
Peças: Cada jogador possui 16 peças, também divididas em claras e escuras.  As peças são, por ordem de valor:
1 Rei (0 ponto)
1 Rainha (9 pontos)
2 Torres (5 pontos)
2 Bispos (3 pontos)
2 Cavalos (3 pontos)
8 Peões (1 ponto)
Requisito Técnicos
Codificar em linguagem C
Montar o tabuleiro utilizando um conjunto de vetores unidimensionais
Subir o código fonte para o GitHub na pasta referente à tarefa B1-3
