
Atividade N1-4- Implementação da jogada "Xeque Pastor"
Vence hoje às 23:59
Instruções
Vimos que uma matriz multidimensional em C é uma estrutura de dados que permite armazenar e acessar elementos organizados em várias dimensões.

Fizemos exercícios para implementar matriz bidimensional, dando ênfase à implementação da montagem das posições iniciais de um tabuleiro de xadrez.

Demonstramos também uma jogada muito famosa, no mundo do enxadristas, qual seja, o "Xeque Pastor". Esta jogada consiste em finalizar o jogo, por "Xeque Mate" em 3 lances (Regra: As peças brancas, sempre iniciam o jogo).

 Neste cenário pede-se:
Desenvolva um código (linguagem C) que, a partir do tabuleiro montado (Atividade N1-3), seja simulado os 3 lances do "Xeque Pastor". 
Considere que, para cada lance, temos 1 jogada das peças brancas e em seguida, uma joga das peças pretas.
Demonstre no tabuleiro a posição origem da peça  e a sua posição final na jogada. Exemplo: Quando movimentar o Peão do Rei (branco), deverá ser sinalizado com "..." o local original e "PB5" no local final (Veja figura 1)
Demonstre os 4 laces (Cada lance temos 1 lance das Brancas e 1 lance das Pretas) do cheque pastor:
Jogada #1: 
Brancas jogam Peão do Rei (e1)
Pretas jogam Peão do Rei (e5)  
Jogada #2: 
Brancas jogam Bispo do rei (Bc4) 
Pretas jogam Cavalo da Dama (Cc6) 

Jogada #3: 
Brancas jogam Dama (Dh5)
Pretas jogam Cavalo do Rei (Cf6) 
Jogada #4: Xeque Mate 
Brancas capturam Peão do Rei e dão Xeque Mate: Dxf7#  




Figura 1: Exemplo de demonstração de lance: Posição origem :"..." e Posição final PB5


Veja no arquivo anexo, o print de cada jogada. Note que coloquei ao lado a visualização da jogada em um tabuleiro natural.

Esta Atividade  é parte integrante da avaliação N1, e seu valor é de até 1,0 (um) ponto, portanto a avaliação que você fará presencialmente valerá 9,0.

Local de entrega: 
                               Deverá ser entregue SOMENTE aqui no TEAMS

Forma de entrega:
                                Arquivo fonte no formato .txt
